# Лабораторная работа № 2
**Тема:** Структурное программирование на Python

* **Студент:** Юрченко Арсений Владимирович
* **Группа:** 221141
* **Вариант:** 3

### Выполненные задания:
1. **Средней сложности № 3:** Факториал числа
2. **Средней сложности № 5:** Список простых чисел до 100
3. **Средней сложности № 9:** Минимальный элемент списка
4. **Повышенной сложности № 3:** Сгенерировать список Фибоначчи
5. **Повышенной сложности № 7:** Считать файл, подсчитать частоту слов

### Запуск проекта:
python main.py
